<div class="markdown prose w-full break-words dark:prose-invert light"><h1>Blog desarrollado con Python, Flask, HTML, CSS y JavaScript</h1><p>Este es un proyecto de blog que permite a los usuarios registrados crear, actualizar y eliminar publicaciones. El blog tiene un backend en Python y Flask, un frontend en HTML, CSS y JavaScript, y una base de datos SQLite para almacenar las publicaciones.</p><p>Además de las funcionalidades de CRUD, el blog también cuenta con la capacidad de subir archivos e imágenes a través del uso de Flask-Uploads. Esto permite a los usuarios agregar contenido multimedia a sus publicaciones para hacerlas más atractivas.</p><p>La interfaz de usuario del blog es intuitiva y fácil de usar, lo que hace que la experiencia del usuario sea agradable y satisfactoria. El diseño del blog está basado en HTML y CSS, con algunos componentes interactivos creados con JavaScript.</p><p>Para probar el blog en su máquina local, siga los siguientes pasos:</p><ol><li>Clone este repositorio en su máquina local.</li><li>Instale las dependencias necesarias en su entorno virtual o en su sistema local utilizando <code>pip install -r requirements.txt</code>.</li><li>Cree una base de datos SQLite utilizando <code>python manage.py create_db</code>.</li><li>Ejecute la aplicación con <code>python manage.py runserver</code>.</li><li>Abra su navegador y vaya a <a href="http://localhost:5000" target="_new">http://localhost:5000</a>.</li></ol><p>¡Gracias por probar este proyecto de blog! Siéntase libre de realizar cualquier mejora y enviar un pull request.</p>

<p>This project was created by <a href="https://nahuel-agustin-nievas.github.io/Portfolio/" target="_new">Nahuel Agustín Nievas</a>.</p></div></div>
